<claude_code_execution> <mode>autonomous_implementation</mode>
<priority>execute_immediately</priority>

  <task>
    Implementar o plano fornecido no projeto Ondokai usando Claude Code.
  </task>

<execution_instructions> 1. Analisar o implementation_plan 2. Identificar
arquivos a criar/modificar 3. Executar implementação completa
</execution_instructions>

<implementation_plan> Comando original: Atualmente, estamos enfrentando um
problema na aplicação. Eu quero que, ao exportar ou importar o histórico de
gravações, as execuções sejam anexadas a cada uma das gravações. Assim, quando
eu estiver exportando e importando, as execuções também serão incluídas.
Portanto, para cada gravação, suas respectivas execuções já estarão anexadas,
incluindo as imagens. Isso é muito importante.

Último plano: Será implementado um fluxo de empacotamento (.dpsnap) contendo
Recording + ExecutionLogs. Criaremos utilitários de package/unpackage,
ampliaremos store e tipos, trataremos imagens base64 e manteremos atomicidade no
storage.

Pergunta 1: Q1 - Qual é o problema principal e como vamos resolvê-lo
especificamente? Resposta: O problema: exportRecording() e importRecording()
ignoram executionLogs. Solução: criar src/export/package-recorder.ts que
consulta RecordingStore.getAllWithExecutions(), mescla Recording &
ExecutionLog[], aplica schema RecordingPackage v1.1.0 e gera blob .dpsnap. Na
leitura, src/import/unpack-recorder.ts valida versão, reconstrói objetos,
normaliza timestamps para Epoch ms e grava via
RecordingStore.saveWithExecutions() usando TransactionLock
(src/utils/transaction-lock.ts) para evitar estado inconsistente.

Pergunta 2: Q2 - Como os dados serão estruturados e qual a estratégia de
persistência? Resposta: Definiremos em src/types/export.ts interfaces
RecordingPackage, RecordingWithExecutions. Exemplo: interface RecordingPackage {
version:'1.1.0'; recordings: RecordingWithExecutions[] }.
RecordingWithExecutions agrega Recording fields + executions: ExecutionLog[].
Persistência local: chrome.storage.local.set({ 'ds:recordings': <array> }) com
debounce 200 ms. Serialização compacta JSON; screenshots mantidos como base64
DataURL para portabilidade total.

Pergunta 3: Q3 - Quais módulos existentes serão integrados e como? Resposta:
Integraremos: src/pages/storage/recording-service.ts (export/import UI),
src/pages/storage/recording-store.ts (novos métodos getAllWithExecutions,
saveWithExecutions), src/replay/execution-store.ts (fornece logs),
src/utils/blob-helper.ts (criação de blob) e src/hooks/useExport.ts (chama
PackageRecorder). Imports/exports adicionados: import { packRecordings } from
'@/export/package-recorder'; import { unpackRecordings } from
'@/import/unpack-recorder'. Fluxo: UI → hook → pack → download.blob → usuário.

Pergunta 4: Q4 - Quais casos extremos e erros devemos tratar? Resposta:
Casos: 1) Recording sem executionLogs; retorna array[] vazio. 2) Screenshot >4
MB excedendo quota: compress via canvas.toDataURL('image/jpeg', 0.7). 3) Arquivo
.dpsnap corrompido: throw InvalidPackageError com code 4001. 4) Versão
desconhecida: fallback para migrator v1_to_v1.1. 5) Execuções duplicadas: dedup
por executionId. 6) Storage quota exceeded: rollback via
chrome.storage.local.remove(tempKey).

Pergunta 5: Q5 - Como tornar a solução configurável e extensível? Resposta:
Adicionar src/config/export-config.ts com ExportConfig interface {
compressScreenshots:boolean; compressionQuality:number; includeMeta:boolean }.
Valores default exportados em DEFAULT_EXPORT_CONFIG. Expor hook useExportConfig
para UI. Futuras extensões: hooks de transformação (onBeforePack, onAfterUnpack)
registrados em ExportPluginRegistry (Observer pattern) permitindo plugins
converterem para Playwright ou removerem screenshots.

Pergunta 6: Q6 - Qual a arquitetura técnica detalhada da implementação?
Resposta: Arquitetura em camadas: Facade PackageRecorder (Facade) orquestra
Repository RecordingStore (Singleton) e ExecutionStore. Builder Pattern dentro
de RecordingPackageBuilder monta objetos imutáveis. TransactionLock (Singleton)
garante atomicidade. Observer PluginRegistry adiciona extensões. Diagrama:
UI→Facade(PackageRecorder)→Builder→Store(s)⇄ChromeStorage. Import espelha fluxo
invertido, finalizando com Event "import:complete".

Pergunta 7: Q7 - Como garantir performance e escalabilidade? Resposta:
Complexidade: packing O(n\*m) em que n=recordings e m=execuções por gravação.
Otimizações: streaming JSON.stringify usando json-stream-stringify para reduzir
pico de memória, compressão opcional de screenshots, uso de transferables em
download blob. Benchmarks: 1 000 recordings/100 000 execuções exportados em <2 s
(Chrome i7). Monitoramento:
performance.mark("pack-start")/measure("pack-total").

Pergunta 8: Q8 - Quais validações e medidas de segurança implementar? Resposta:
Validações: AJV com schema JSON export-schema.json (checksum SHA-256 embed).
Sanitização de campos URL e title contra XSS. Base64 size guard <= 5 MB.
Proteção de secrets: nenhuma key exportada por padrão; se includeMeta true, mask
token fields usando \*\*\*. Manifest permissions revisadas: "downloads"
permanece necessária, sem novas permissões. Import restringido a usuário
interação (input[type=file]).

Pergunta 9: Q9 - Como testar completamente a implementação? Resposta: Criaremos
testes unitários em tests/unit/export-import.spec.ts usando Jest: cenários happy
path, pacote corrompido, versão antiga, sem execuções, quota excedida (mock
chrome.runtime.lastError). Testes integração Cypress: gravar ações, exportar,
limpar storage, importar e validar exibição de execuções. Cobertura mínima 90%
sobre package-recorder e unpack-recorder. Mocks para chrome.downloads.download e
FileReader via jest.fn().

Pergunta 10: Q10 - Como validar que a implementação está correta e completa?
Resposta: Checklist: 1) export .dpsnap contém
recording+executionLogs+screenshots; 2) importar recria exatamente N recordings
e M execuções; 3) hashes SHA-256 dos blobs batem após round-trip; 4) testes
unitários 90% coverage; 5) export/import UI sem erros em DevTools; 6) pacote
versão 1.1.0 aceito, 1.0 migrado; 7) quota erros geram toast "export failed"; 8)
PR aprovado com CI verde; 9) documentação README_export.md atualizada; 10)
lint + type-check sem warnings. </implementation_plan>

<context_reference> <onboarding_summary> <context> <system_architecture>
<project_metadata> <name>DeploySentinel - Extensão para gravação, automação e
replay de testes UI em navegadores (Web/Mobile/Desktop) com integração
Cypress</name> <domain>Web/Mobile/Desktop Automation, Browser Extension, UI Test
Automation, Frontend Development, End-to-End Testing, Recording and Replay,
Quality Assurance, DevOps, Software Development, User Session Recording, Web
Application Testing, Component-based Architecture, Dark Theme UI, Data
Integrity, Enterprise Data Management</domain> <current_phase>Development,
Production, Active Maintenance, Stable with incremental improvements, MVP,
Testing and Validation</current_phase> <critical_business_rules>Preserve fast
refresh functionality, Ensure JSX transpilation compatibility, Build must
generate consistent artifacts, Do not break deploy pipeline, Accurate and
complete user event capture, Correct and readable script generation,
Compatibility with multiple test frameworks, Isolated test environment required,
Consistent configuration for CI/CD, Automatically generate valid Cypress
scripts, Support for multiple browsers and manifest versions, Code integrity and
quality assurance, Accurate recording of user interactions, Generate scripts
compatible with Cypress, Playwright, and Puppeteer, Browser permission security,
Data privacy and user anonymity, Secure integration with authorized domains,
State synchronization across tabs and components, No loss of navigation events
during active recording, Replay commands only with valid sessions, Isolate
between tabs and frames during recording, Strict message origin validation,
Secure communication between webapp and extension, Consistent visual branding
and iconography, React 18+ compatibility, SVG rendering correctness, Performance
and responsiveness in rendering, Only supported action types should be rendered,
Sensitive input values must be masked, Unique and stable selectors for test
actions, Accessibility compliance, Responsive layout support, Consistent dark
mode application, Persistent user preferences, Consistent UI layout, Consistent
data integrity during import/export, Unique ID generation for recordings, All
actions must have valid, non-negative, and sequential timestamps, No empty or
invalid recordings should be saved, Error logging without interrupting flow,
Build must run in production mode, NODE_ENV must always be defined, Do not
expose secrets in final bundle, Consistent visual feedback on interactive
elements, Consistent state synchronization between replay and UI, No replay
execution with empty recordings, Consistent accessibility and usability,
Confirmation required before deletion, Consistent error and loading state
feedback, Consistent dark theme visual identity, Consistent transactional
integrity, Role-based access control, All recordings must have urlOriginal for
traceability, No multiple migrations to avoid inconsistencies, Consistent
execution log association with recordings, Debounce to avoid excessive
simultaneous writes, Consistent pruning strategy for storage limits, Consistent
navigation state between UI and URL hash, Consistent error highlighting for
quick identification, Consistent feedback for user actions, Consistent
accessibility for color contrast, Consistent visual state across themes,
Consistent file naming for exports, Consistent validation of base64 images
before display, Consistent error handling for screenshots, Consistent pruning of
screenshots to avoid storage quota overflow, Consistent error handling for
execution not found and storage quota errors</critical_business_rules>
</project_metadata> <technical_stack> <primary_language>TypeScript 5.x,
JavaScript ES2022, React 18.x, Node.js 18, CSS3, JSON</primary_language>
<frameworks>React 18.x, Webpack 5, Babel, Cypress 12.x, Playwright 1.x,
Puppeteer, Jest 29.x, React Testing Library, @tanstack/react-table 8.21.3,
Chrome Extensions Manifest V3, WebExtensions API, Lodash 4.x, FontAwesome
6.x</frameworks> <databases>chrome.storage.local, IndexedDB (via
RecordingService), LocalStorage (browser), MongoDB 6.0</databases>
<external_services>Chrome Web Store, Firefox Add-ons Marketplace, GitHub
Actions, Browser APIs (chrome.\*), DeploySentinel Webapp, Google Analytics
Measurement Protocol API, Cypress Test Runner, Replay backend services, Font
icon libraries (FontAwesome), REST APIs for authentication and
notifications</external_services> <package_manager>npm, yarn</package_manager>
</technical_stack> <architecture_patterns> <design_pattern>Modular Architecture,
Event-driven Architecture, Component-based React, Observer Pattern, Singleton,
Builder Pattern, Factory Method, Command Pattern, Repository Pattern, Facade
Pattern, Service Layer Abstraction, Separation of Concerns, Functional
Components with Hooks, Virtual Scrolling Pattern, Debounce for async write
optimization, Atomic Design, Theming with CSS Variables</design_pattern>
<folder_structure>src/, src/components, src/hooks, src/utils, src/types,
src/builders, src/services, src/store, src/replay, src/assets, src/styles,
src/config, tests/, dist/, build/, node_modules/</folder_structure>
<naming_conventions>camelCase for variables and functions, PascalCase for React
components and classes, kebab-case for files and CSS classes, UPPER_SNAKE_CASE
for constants and enums, snake_case for static assets, Prefix &apos;use&apos;
for custom hooks, BEM-like for CSS classes, Descriptive names for scripts and
files</naming_conventions> <module_boundaries>Separation between config and
source code, Clear separation between background scripts, content scripts, and
UI (popup), Utils for stateless helper functions, Storage for persistence and
migration, Replay for session and command control, Config for loading and
accessing settings, Component isolation with explicit props, Hooks for
encapsulating state and reusable logic, Service modules for external
integrations, Types centralized in types folder, Separation between UI
(components) and business logic (builders, recorder), Communication via Chrome
Runtime messages, Test code isolated from production code</module_boundaries>
</architecture_patterns> <code_standards> <style_guide>Airbnb
JavaScript/TypeScript Style Guide, CSS Standard Style Guide, BEM Methodology,
TypeScript Standard Style</style_guide> <linting_rules>ESLint with React and
TypeScript plugins, extends react-app, .eslintrc.json with strict TypeScript
rules, Prohibition of any except in controlled cases, Strict null checks,
stylelint for CSS</linting_rules> <formatting>Prettier, singleQuote: true,
trailingComma: es5, printWidth: 80, arrowParens: always, Indentation: 2
spaces</formatting> <documentation_style>JSDoc for public functions and classes,
Inline comments for context (in Portuguese), JSDoc for interfaces and types, CSS
comments for sections</documentation_style> <type_checking>Strict TypeScript,
TypeScript strict mode enabled, NoImplicitAny enabled, Explicit interfaces and
types</type_checking> </code_standards> <testing_strategy> <test_framework>Jest
29.x, Playwright 1.x, Cypress 12.x, React Testing Library,
@testing-library/react 14</test_framework> <test_structure>tests/unit/,
tests/integration/, **tests** folders near modules, tests/components for React
components, tests/hooks for custom hooks</test_structure>
<coverage_requirements>Minimum 80% coverage, &gt;= 80% for critical modules,
&gt;= 90% for core logic</coverage_requirements> <test_patterns>AAA
(Arrange-Act-Assert), Given-When-Then for integration tests, Snapshot testing
for UI, Mocks for browser APIs, Behavior Driven Testing</test_patterns>
<mocking_approach>jest.mock for modules, Fixtures for input data, Mocks for
Chrome APIs, Mocks for external services, Manual mocks for browser
APIs</mocking_approach> </testing_strategy> <development_workflow>
<branch_strategy>GitHub Flow with feature and main branches, git Flow for
features, releases, and hotfixes</branch_strategy>
<commit_conventions>Conventional Commits for semantic
versioning</commit_conventions> <pr_requirements>Code review mandatory, CI
checks, Passing tests required, Lint and build checks</pr_requirements>
<ci_cd_pipeline>Linting, Testing, Build, Deploy, Automated via GitHub Actions,
Deploy to Chrome Web Store and Firefox Add-ons Marketplace</ci_cd_pipeline>
</development_workflow> <commands> <setup>npm install, yarn install, git clone
&lt;repo-url&gt; &amp;&amp; cd &lt;project-folder&gt; &amp;&amp; npm
install</setup> <install>npm install, yarn install, npm ci</install> <dev>npm
run dev, yarn start, yarn run start-chrome, yarn run start-ff,
webpack-dev-server with HMR</dev> <test>npm test, yarn test, npx jest --verbose,
npx cypress open, npx playwright test</test> <build>npm run build, yarn build,
yarn run build-chrome, yarn run build-ff, webpack --mode production</build>
<lint>npm run lint, yarn lint, eslint src/ --ext .ts,.tsx</lint> <format>npm run
format, yarn format, prettier --write src/</format> </commands>
<security_constraints> <authentication_method>OAuth2 for DeploySentinel Webapp
integration, Chrome Extension permissions, No direct authentication for local
extension, Token-based Authentication (JWT) for external
APIs</authentication_method> <authorization_rules>Explicit permissions in
manifest for tabs, scripting, and storage, Session-based access control for
replay commands, Role-based access for recording and viewing, Validation of
message origin, Confirmation required for destructive
actions</authorization_rules> <sensitive_data>User navigation data handled
locally, URLs and session data stored locally, Password inputs are masked, No
sensitive data stored or transmitted externally, Session IDs and recording IDs
treated as sensitive</sensitive_data> <security_headers>Content Security Policy
via manifest, Default Chrome Extension security headers, X-Frame-Options,
Strict-Transport-Security</security_headers> <encryption_requirements>TLS for
web communication, No additional encryption for local storage, Chrome storage
local is not encrypted by default, Sensitive data should be transmitted via
HTTPS</encryption_requirements> </security_constraints>
<performance_requirements> <response_time_limits>Real-time script generation
during user interaction, Recording and script generation with minimal latency,
UI updates with &lt;100ms latency, Storage operations should complete in
&lt;500ms, Instant rendering for small to medium code blocks, Debounce of 200ms
for storage writes, Replay actions processed in real time, Screenshot capture
throttled to minimum 100ms intervals</response_time_limits>
<optimization_priorities>Developer experience, Fast refresh, Build speed, Bundle
size, Low latency in event capture, Efficient memory usage for local storage, UI
responsiveness, Rendering performance for large action lists, Consistent dark
mode application, Minimize re-renders and repaints</optimization_priorities>
<caching_strategy>chrome.storage.local for persistent local cache, Webpack cache
for build optimization, In-memory cache for session data, Pruning strategy for
screenshots and logs, No explicit cache for screenshots</caching_strategy>
<scalability_considerations>Support for long recordings without perceptible
degradation, Componentization for multiple simultaneous sessions, Pruning to
maintain storage limits, Virtual scrolling for large log lists, Support for
multiple tabs and frames, Modular architecture for horizontal
scalability</scalability_considerations> </performance_requirements>
<error_handling> <error_format>Standardized JSON error objects with message and
code, Console.error with clear messages and stack traces, UI error states with
icons and descriptive text, Error strings prefixed with &apos;error:&apos; for
screenshots, Confirmation dialogs for destructive actions</error_format>
<logging_strategy>Console logs for critical events and errors, Structured logs
for debugging and auditing, Real-time execution logs in UI, Error logs for
failed storage or parsing operations</logging_strategy> <monitoring_tools>GitHub
Actions for build and test monitoring, Sentry for error tracking, Chrome
Extension internal logs, Custom analytics for user events</monitoring_tools>
<error_recovery>Automatic retry on build failures, Fallbacks for failed storage
operations, Retry for selector failures with limit, Debounce to avoid excessive
writes, Confirmation before deletion, Fallback to default configuration on load
failure, Pruning to avoid storage quota overflow, Error highlighting and retry
options in UI</error_recovery> </error_handling> <dependencies_context>
<critical_dependencies>React 18.x, TypeScript 5.x, Webpack 5, Babel, Node.js 18,
Cypress 12.x, Playwright 1.x, Jest 29.x, Chrome Extensions API, Lodash 4.x,
FontAwesome 6.x, chrome.storage.local, RecordingService, ReplayEngine
singleton</critical_dependencies> <deprecated_packages>chrome.tabs.executeScript
(deprecated, replaced by chrome.scripting), Manifest Version 2 (deprecated,
migration to V3 required)</deprecated_packages> <version_constraints>React
&gt;=18.0.0 &lt;19.0.0, TypeScript &gt;=5.0 &lt;6.0, Chrome Extensions Manifest
V3, Cypress &gt;=12, Jest &gt;=29.0.0, Node.js &gt;=18</version_constraints>
<internal_packages>src/builders, src/types, src/store, src/replay, src/services,
src/components, src/hooks, src/utils</internal_packages> </dependencies_context>
<current_challenges> <technical_debt>Partial migration to Manifest V3 for
Firefox in progress, Legacy fields url and firstUrl pending full migration to
urlOriginal, Manual pruning and storage quota management, Limited error handling
in some async flows, Need for improved modularization for isolated unit testing,
Pending refactor to unify screenshot action classes, Lack of pagination for
large execution volumes, Improvement needed for accessibility-focused styles,
Pending documentation for advanced hooks and logs</technical_debt>
<known_issues>Potential incompatibility of react-hot-loader with React 18+,
Partial compatibility with older browsers, Limitations in event capture for
iframes and non-main frames, Storage quota limits may cause data loss without
pruning, Scrollbar customization limited to WebKit browsers, Possible delay in
state synchronization with slow storage, No visual pagination implemented
despite pageSize prop</known_issues> <performance_bottlenecks>Builds may be slow
on resource-limited machines, Latency in local storage for very long recordings,
Rendering large lists without virtual scrolling would cause slowness, Frequent
state updates in rapid actions may impact performance, Screenshot base64 memory
overhead in long sessions</performance_bottlenecks> <migration_status>Migration
to Manifest V3 completed for Chrome, Migration to Manifest V3 for Firefox in
progress, Migration to urlOriginal and executionLogs partially implemented,
Project stable in production, no active migrations</migration_status>
</current_challenges> <team_preferences> <code_review_focus>Preserve hot reload
functionality, Code style consistency, Performance and maintainability, Test
coverage for critical flows, Strong typing and async/await usage, Security in
permission usage, Clear separation of responsibilities, Consistent state and
synchronization, Accessibility and usability, Consistent error handling and
feedback</code_review_focus> <documentation_requirements>Clear documentation for
internal APIs and extension usage, JSDoc for public functions and components,
Inline comments for complex logic, Documentation for configuration and
environment setup, Clear documentation for hooks and advanced
flows</documentation_requirements> <communication_style>Clear and concise
comments in Portuguese, Technical terms in English for precision, Objective and
explanatory comments, Detailed PR descriptions with context, Objective and
technical comments, no unnecessary jargon</communication_style>
<decision_log>Adopted React 18 and TypeScript 5 for robustness, Maintained
Manifest V2 compatibility until full V3 migration, Singleton pattern for
ReplayEngine, Separation between recording and replay logic, Cypress as default
test framework, First captured URL as unique reference for recording, Debounce
for storage writes, Pruning for storage quota management, Dark mode unified via
CSS variables, Virtual scrolling for performance, URL hash for navigation state,
Base64 for image portability, Confirmation dialogs for destructive
actions</decision_log> </team_preferences> <api_specifications>
<api_style>Event-driven via Chrome Runtime Messaging API, REST for
DeploySentinel integration, No external API exposed directly</api_style>
<versioning_strategy>Semantic versioning via npm, Manifest versioning (V2/V3),
Internal migrationVersion in storage</versioning_strategy>
<response_formats>JSON, Standardized JSON for import/export, Promises resolving
to typed objects or null, Error strings prefixed with &apos;error:&apos; for
screenshots</response_formats> <rate_limiting>Debounce for event and storage
writes, No explicit rate limiting for internal messages, Rate limiting applied
by DeploySentinel external service</rate_limiting> </api_specifications>
<deployment_context> <environments>development, staging, production, localhost,
Chrome Web Store, Firefox Add-ons Marketplace</environments>
<deployment_method>CI/CD pipelines, Chrome Web Store, Firefox Add-ons
Marketplace, Webpack bundling, Docker (for backend services)</deployment_method>
<environment_variables>NODE_ENV, MANIFEST_VERSION, CHROME_EXTENSION_ID,
DEPLOYSENTINEL_API_KEY, PORT, API_URL</environment_variables>
<infrastructure_constraints>Chrome Extension API limitations, Manifest V3
requirements, Storage quota limits (~5MB), Browser permission restrictions,
Execution limited to Chrome and compatible browsers, No backend for extension
logic, Memory limits for frontend containers</infrastructure_constraints>
</deployment_context> </system_architecture>

<project_files> <relevant_files> <directory path="."> <file>
<path>src/pages/Popup/components/RecordingDetail.tsx</path>
<name>RecordingDetail.tsx</name> <summary>O componente RecordingDetail é uma
interface React que exibe detalhes completos de uma gravação de teste
automatizado, incluindo visualização das ações executadas, código Cypress gerado
e histórico de execução. Ele permite ao usuário alternar entre modos de
visualização, copiar o código gerado para a área de transferência, baixar o
arquivo de teste, e controlar a reprodução da gravação com funcionalidades de
iniciar, pausar, retomar e parar. O componente gerencia estados internos para
controle de visualização, status de cópia, modo de cache e integra-se com hooks
externos para manipulação do replay, garantindo uma experiência interativa e
responsiva para análise e reexecução de testes automatizados em ambiente
web.</summary> </file> <file>
<path>src/pages/storage/recording-service.ts</path>
<name>recording-service.ts</name> <summary>O código implementa um serviço de
gerenciamento de gravações de ações de usuário, abstraindo a complexidade do
armazenamento e fornecendo uma API simples para criação, listagem, busca,
exportação e importação dessas gravações. Ele gera identificadores únicos
baseados em hostname e timestamp, valida dados de entrada, gera código Cypress
para testes automatizados e mantém compatibilidade com versões anteriores. O
serviço também oferece funcionalidades avançadas como busca por hostname e
intervalo de datas, além de suportar importação e exportação em lote com
tratamento robusto de erros e logs detalhados, garantindo integridade e
consistência dos dados armazenados.</summary> </file> <file>
<path>src/pages/storage/recording-store.ts</path>
<name>recording-store.ts</name> <summary>O código implementa um singleton
RecordingStore para gerenciar o histórico de gravações utilizando
chrome.storage.local, garantindo persistência e controle eficiente dos dados.
Ele oferece funcionalidades para salvar, listar, obter, remover e limpar
gravações, além de realizar migrações de dados legados e gerenciar logs de
execução associados. O comportamento inclui debounce para otimização de escrita,
estratégias de poda para limitar o tamanho do histórico, agrupamento de
execuções em sessões e tratamento de erros, assegurando integridade e
performance no armazenamento local.</summary> </file> <file>
<path>src/pages/types/recording.ts</path> <name>recording.ts</name> <summary>O
código define interfaces TypeScript para um sistema de histórico de gravações de
sessões de usuário, focado em registrar, armazenar e recuperar dados detalhados
sobre gravações de interações web. Ele modela entradas de gravação com metadados
como URLs, timestamps, ações capturadas e logs de execução, além de uma
configuração para gerenciar o armazenamento dessas gravações com políticas de
remoção. A interface backend especifica operações assíncronas para salvar,
listar, obter, remover e limpar gravações, garantindo um controle estruturado e
escalável do histórico, essencial para funcionalidades de replay e análise
comportamental em aplicações de teste automatizado.</summary> </file> <file>
<path>src/pages/Common/utils/download.ts</path> <name>download.ts</name>
<summary>Este arquivo contém utilitários para facilitar o download de arquivos
de teste Cypress em formato TypeScript, focando na criação de nomes de arquivos
sanitizados e seguros, preparação do conteúdo para download e execução do
processo de download via browser. Ele implementa funções para sanitizar nomes de
arquivos removendo caracteres inválidos, gerar nomes baseados em títulos com
timestamp, preparar objetos exportáveis contendo nome e conteúdo do arquivo, e
realizar o download efetivo criando blobs e links temporários no DOM. O código é
robusto, tratando erros durante o download e garantindo limpeza dos recursos
alocados. Sua funcionalidade habilita a exportação automatizada e segura de
scripts de teste Cypress, integrando-se facilmente em fluxos de gravação e
exportação de testes automatizados, melhorando a experiência do usuário e a
confiabilidade do processo.</summary> </file> <file>
<path>src/pages/Common/utils/download-json.ts</path>
<name>download-json.ts</name> <summary>Este arquivo de código tem como objetivo
principal implementar funcionalidades centrais para um sistema de gerenciamento
de dados, focando na transformação e validação de informações recebidas. Ele
realiza operações críticas de manipulação de dados, aplicando regras de negócio
específicas para garantir a integridade e consistência do estado do sistema.
Além disso, integra-se com serviços externos e módulos internos para orquestrar
fluxos de trabalho complexos, suportando decisões condicionais que impactam
diretamente a experiência do usuário e a confiabilidade do sistema.</summary>
</file> <file> <path>src/pages/Popup/components/ExecutionHistory.tsx</path>
<name>ExecutionHistory.tsx</name> <summary>O componente ExecutionHistory é uma
interface React que exibe um histórico virtualizado de logs de execução,
incluindo miniaturas de screenshots associadas a cada ação registrada. Ele
integra-se a um armazenamento local (recordingStore) para carregar e atualizar
dinamicamente os logs conforme mudanças no armazenamento do navegador,
suportando múltiplos tipos de ações (click, input, navigate, load, resize,
wheel, full screenshot) com descrições contextuais e tratamento de erros
específicos para screenshots. A implementação inclui otimização de performance
via virtual scrolling, gerenciamento de estado para seleção e visualização
ampliada de screenshots, além de fornecer feedback visual e textual detalhado
para cada evento, garantindo uma experiência de análise eficiente e precisa do
histórico de execuções para usuários técnicos e de negócio.</summary> </file>
<file> <path>src/pages/Popup/components/ExecutionDetail.tsx</path>
<name>ExecutionDetail.tsx</name> <summary>O componente React ExecutionDetail é
responsável por exibir uma lista virtualizada de logs de execução de ações
automatizadas, permitindo a visualização eficiente e detalhada de cada evento
registrado. Ele gerencia estados internos para seleção de logs, controle de
exibição de lightbox para screenshots e implementa scroll virtual para otimizar
a renderização de grandes volumes de dados. Além disso, traduz tipos de ações em
descrições legíveis com ícones, trata erros específicos relacionados a
screenshots e oferece interação para visualização ampliada das imagens em nova
aba, garantindo uma experiência de análise detalhada e performática para
usuários que monitoram execuções automatizadas em sistemas complexos.</summary>
</file> <file> <path>src/pages/types/execution.ts</path>
<name>execution.ts</name> <summary>O código define interfaces e classes para
gerenciar logs de execução de processos automatizados, registrando passos
detalhados com timestamps, ações, seletores, valores, capturas de tela e erros.
Ele estrutura metadados da execução, incluindo identificação, tempo de início e
fim, contagem de passos, presença de erros, URL e título, permitindo
rastreamento preciso e análise de falhas. Além disso, implementa erros
customizados para tratamento específico de execuções não encontradas e limites
de armazenamento, garantindo robustez e controle no fluxo de armazenamento e
recuperação dos dados.</summary> </file> <file>
<path>src/pages/Popup/components/ExecutionThumbnail.tsx</path>
<name>ExecutionThumbnail.tsx</name> <summary>O componente React
ExecutionThumbnail é responsável por exibir uma miniatura de imagem codificada
em base64, gerenciando estados de carregamento, sucesso e erro para garantir uma
experiência visual consistente e responsiva. Ele valida o formato da imagem,
realiza a decodificação assíncrona para confirmar a integridade do conteúdo e
permite interação via clique quando a imagem está corretamente carregada. Essa
abordagem assegura feedback visual claro ao usuário, melhora a robustez da
interface e facilita a integração com sistemas que exibem screenshots ou
thumbnails dinâmicos em aplicações web.</summary> </file> </directory>
</relevant_files> </project_files> </context> </onboarding_summary>
</context_reference>

<output_format> Executar diretamente no Claude Code: 1. Criar/modificar arquivos
necessários 2. Implementar código production-ready </output_format>
</claude_code_execution>
